# DeepPrivatePolicy
JustForFun尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的 服务，JustForFun会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但JustForFun将以高 度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下 ，JustForFun不会将这些信息对外披露或向第三方提供。JustForFun会不时更新本隐私权政策 。 您在同意JustForFun服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私 权政策属于JustForFun服务使用协议不可分割的一部分。
 
1. 适用范围
a) 在您注册JustForFun帐号时，您根据JustForFun要求提供的个人注册信息；
b) 在您使用JustForFun网络服务，或访问JustForFun平台网页时，JustForFun自动接收并记 录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访 问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
c) JustForFun通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
 a) 您在使用JustForFun平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b) JustForFun收集到的您在JustForFun发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交 信息及评价详情；
 c) 违反法律规定或违反JustForFun规则行为及JustForFun已对您采取的措施。
2. 信息使用
 a) JustForFun不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先 得到您的许可，或该第三方和JustForFun（含JustForFun关联公司）单独或共同为您提供服务 ，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
b) JustForFun亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。 任何JustForFun平台用户如从事上述活动，一经发现，JustForFun有权立即终止与该用户的服 务协议。
c) 为服务用户的目的，JustForFun可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包 括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与JustForFun合作伙伴共享信息以便他们向您发送 有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
3. 信息披露 在如下情况下，JustForFun将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息 ：
a) 经您事先同意，向第三方披露；
 b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者JustForFun服务协议或相关规则的情况，需要向第三 方披露；
 e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方 处理可能的权利纠纷；
f) 在JustForFun平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出 信息披露请求的，JustForFun有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促 成交易的完成或纠纷的解决。
g) 其它JustForFun根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
4. 信息存储和交换 JustForFun收集的有关您的信息和资料将保存在JustForFun及（或）其关联公司的服务器上， 这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或JustForFun收集信息和资料所在地的境外并在 境外被访问、存储和展示。
5. Cookie的使用
a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，JustForFun会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的JustForFun平台服务或功能。JustForFun使用cookies 可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。 您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能 无法登录或使用依赖于cookies的JustForFun网络服务或功能。
c) 通过JustForFun所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
6. 信息安全
a) JustForFun帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。JustForFun将通 过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施 ，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
b) 在使用JustForFun网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方 披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情 形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是JustForFun用户名及密码发生泄露， 请您立即联络JustForFun客服，以便JustForFun采取相应措施。
JUST FOR FUN工作室邮箱：m17757123526@163.com
